Народ! Ай нид хелп! Так как пришлось выбирать курс по вёрстке или по фронтэнду и я выбрал фронт, то на вёрстку я уже не успеваю.  С флексами и гридами я знаком, но  я соврешенно не в курсе требований. Итак, тупые вопросы:
Правильно я понимаю, что фиксированного ничего нельзя использовать? Всё только относительное, за исключением боди и картинок
1. Например размер шрифта: устанавливаю у боди размер шрифта 16px, потом для h1, например 1.25rem? Получаю 20.
2. Для лого: margin-top 0.375rem, margin-left 0.75rem